No pues nada más quiero preguntar cuánto
están
hoy Y ahora cómo lo voy a hacer para mi
base aquí no me la van a comprar Pero
jefe pero pues yo no creo que
la compra de huevo cómo que no me la voy
a comprar Pero cuánto vale
2200 pero jefe Pero por qué se molesta
Pues yo creo que todo mundo viene a
venir aquí a hacer [__] por 5 minutos
por presuntamente no querer comprarle la
base del celular que vendía un vendedor
ambulante intentó golpear a un
automovilista en la red social tik Tok
se hizo viral un video en el que se
observa como un conductor y un vendedor
se enfrascaron en una discusión de
varios minutos comenzando con insultos
hasta llegar a amenazas de golpes ahora
me lo compras a huevo se escucha decir a
la ambulante quien además abrió la
puerta del lado del copiloto del coche
para amedrentar en distintas ocasiones
con lanzarle un puñetazo al joven que
grababa la discusión
no sale Carmen bien No manches tranquilo
hermano
carnal Pero por qué te estás poniendo
así hermano échale cabrón [__] tiempo
nada Pues agarra el pedo güey En un
momento el conductor trató de amenizar
El problema regalándole una botella de
agua al Señor que vendía aparatos para
el teléfono pero este la tomó para
aventar el líquido al interior del
vehículo lo cual provocó se molestara el
automovilista acto seguido el ambulante
amenaza al automovilista de que si no
accedía pagarle los 220 pesos por el
artículo para el coche les llamaría a
sus compañeros vendedores algunos
usuarios que comentaron el video
aseguraron que todo era culpa del
conductor quien se dedica a hacer bromas
para su canal de YouTube es por ello que
se hizo una búsqueda en dicha plataforma
de videos y se encontró con el video
original en el que se constató que
efectivamente el sujeto que maneja el
coche conocido como Giovanni Contreras
67 había quitado un sello del producto
del vendedor solo para hacerlo enojar y
así jugarle una broma pero pues tienes
razón güey defiendes tu trabajo no mi
hermano pues órale papito de una vez
Cuánto cuánto te debo
[Música]